يظهر توأم روحك عندما تكون روحك جاهزة.
لقد دخلت بالفعل في الكثير من العلاقات . و في كل مرة تمنّي نفسك و تقول "هذه المرة مختلفة و هذا هو الشخص المناسب الذي طالما بحثت عنه
.لكن و مثل كل مرة تصاب بخيبة أمل حتى أبكر من المرات الماضية نظرا للدروس التي تعلمتها بالفعل .
ومع ذلك ، عندما يكون توأم روحك قريبًا ، فإن روحك تستشعر طاقته وتمنحك إشارات.
هذه 8 علامات تخبرك أن توأم روحك سوف يظهر قريبا:
Audiolaby.com
1. لديك أحلام رومانسية
قبل أن تعيش هذه الرومانسية الكونية في واقعك ، قد تواجهها أولاً في أحلامك.
قد لا تتذكر التفاصيل الدقيقة لحلمك ، لكن المشاعر الجيدة التي تجلبها ستكون معك طوال اليوم.
2. تشعر بالحاجة المفاجئة لتحسين نفسك
إذا كنت تشعر بالحاجة المفاجئة للعمل على جاذبيت الداخلية والخارجية
فهذه علامة واضحة على كونك مصدر إلهامك قريب منك.
أنت تركز على التطوير الشخصي لأنك تشعر أنك بحاجة إلى جذب شخص ما.
إنه أمر إيجابي أن تضع طاقتك في هذا.
3. تبدأ في رؤية هدفك في الحياة بوضوح
إن قربك من توأم روحك يجعلك ترى هدف حياتك بوضوح.ما بدا سابقا أنه وجود فارغ ، فجأة اكتسب الان مغزى
شعر أنك حي ومتحمس.القيام بما كنت ستفعله يجعلك تشعر بالرضا والإشباع.
4. تبدأ في رؤية الحب من حولك
في كل مكان تذهب إليه ، ترى عشاق يمسكون بأيديهم أو يحتضنون بعضهم بعضا كما لو أن العالم كله ملك لهم وحدهم
تمتلئ بطيور الحب
5. تجد جوهر شريكك المثالي
لديك بالفعل مخطط لعلاقاتك المستقبلية. ومع ذلك ، فهي مليئة بتفاصيل عن الشكل الذي يجب أن يبدو عليه الشريك المثالي
كيف ينبغي أن يتحدث ، وما إلى ذلك
6. انفتاحك على الفرص الجديدة
لأنك تشعر بالاستعداد للترحيب بالحب الجديد في حياتك ، فإنك تفتح نفسك أمام المزيد من الفرص للالتقاء بأشخاص جدد
تتلقّى العديد من الدعوات من العائلة والأصدقاء.
وجود الرغبة في الإنفتاح على الفرص الجديدة قد يكون محاولة من عقلك الباطن  لتحريرك من سجنك المريح ومساعدتك في العثور على حب حياتك.
7. أنت تشعر بأن مستويات الطاقة لديك أعلى من المعتاد.
تشعر أنك قريب من توأم روحك بطريقة تجعل مستويات الطاقة لديك عالية.
أنت تدرك الشعور الإيجابي الذي يحمله لك لأن روحك هي التي تستشعره قبلك.
8. ترى أخيرا الدروس التي تعلمتها من علاقاتك السابقة
أصبحت الأمور واضحة ولم تعد أخطاء علاقاتك السابقة تقض مضجعك. بدلاً من ذلك ، تبدأ في رؤيتها كتجارب يمكنك استخلاص الدروس منها.